Zamas dan Black menggunakan
kekuatan Potara untuk melakukan fusion ...
... dan berubah menjadi dewa yang bercahaya.
Goku dan teman-temannya
bertarung dengan gagah berani,
namun Zamas memperlihatkan
kekuatan yang luar biasa.
Akan tetapi ....
Akan kutempatkan harapan
semua orang dalam satu serangan ini ....
Galick Hou!
Galick Hou dari Vegeta dan Trunks
serta Kamehameha dari Goku
mulai membuat Zamas goyah.
Ha!
Akankah Goku dan
teman-temannya bisa menang?!
Pertarungan Puncak!
Kekuatan Keajaiban dari Ksatria yang Pantang Menyerah!
Dasar para penentang Dewa yang bodoh!
Aku tidak akan kalah!
Inilah kekuatan penuhku!
Ada apa?!
Paman Goku, lengannya!
Kaioken!
Apa?!
Paman Goku!
Apa yang terjadi ...
... dengan Zamas!
Son Goku!
Apa itu?
Wahai Cahaya Keadilan, seranglah aku!
Dewa lemah yang tidak bisa menga-
lahkan iblis memang sunnguh tidak berguna!
Apa yang terjadi?
Kenapa tubuhnya tidak pulih kembali?
Memang benar kalau tubuh Zamas itu abadi,
tapi tidak bagi tubuh Black.
Setengah dari tubuhnya adalah tubuh Black ....
Maksudmu, tubuh yang fana itu mulai
memberikan efek pada tubuhnya yang abadi?
Ya.
Kalau keseimbangan antara jiwa
dan raga Zamas mulai tidak stabil,
kita makin masih punya kesempatan.
Tapi untuk itu, kita memerlukan kekuatan
yang jauh lebih besar dibandingkan yang sebelumnya.
Apa kauyakin bisa memperbaikinya?
Harus bisa.
Kalau tidak, Son dan yang lainnya
pasti akan berada dalam masalah lagi
dan aku takkan bisa menyelamatkan mereka.
Mereka akan kalah lagi?
Apa Trunks dan yang lainnya akan kalah lagi?
Mereka tidak akan kalah.
Trunks tidak akan kalah!
Maki ....
Vegeta, pinjamkan kekuatanmu.
Apa?
Anting Potara.
Kita juga harus melakukan penyatuan!
Apa ...?!
Ayah dan Paman Goku bergabung?!
Benar, kita bisa menggunakan cara itu!
Ja-jangan bercanda!
Aku tidak ingin bergabung denganmu lagi!
Kalau kita tidak melakukan penyatuan,
dan menggabungkan kekuatan kita,
kita takkan bisa mengalahkannya!
Kau sadar akan hal itu, 'kan?
Trunks, berikan kacang Senzu padaku.
Ah, baik!
Yosha!
Silakan!
Terima kasih!
Ini, Vegeta.
Begini, saat terakhir kali kami melakukan penyatuan, mereka bilang kami takkan bisa berpisah lagi.
Tapi kami berhasil berpisah, kenapa?
Efek fusion terhadap orang yang bukan
Kaioushin hanya akan bertahan selama satu jam.
Kalau begitu kita hanya punya waktu
satu jam untuk menyelesaikan semua ini!
Vegeta!
Diam!
Kalau kaubicara lagi, aku
tidak akan melakukannya!
Sial.
Aku akan menahannya selama satu jam.
Ayo lakukan!
Yosha!
Siapa kau?
Kalian bergabung, jadi kami juga melakukannya.
Aku adalah hasil penyatuan
antara Vegeta dan Kakarot, Vegito!
Dan ini ....
Vegito Blue!
Jangan anggap perubahan semacam
itu bisa membuatmu sejajar dengan dewa!
Saatnya kita selesaikan ini.
Fusion antara Ayah dan Paman Goku.
Energi yang luar biasa!
Lagi?
Manusia lagi?
Manusia selalu meniru dewa, kenapa?
Apa karena dewa itu hebat?
Apa karena dewa itu terlalu indah?
Tapi, bukankah itu sesuatu yang menyedihkan?
Bukankah itu sesuatu yang patut
mendapat belas kasihan?
Semua hal baik yang dikerjakan oleh dewa,
akan menjadi sesuatu yang buruk
jika dilakukan oleh manusia,
dan menjadi sebuah dosa.
Maaf, pertahananmu terbuka lebar.
Majulah, Tuan Dewa.
Aku sudah bosan mendengar
ocehanmu, majulah dan serang aku.
Aku takkan menerima tobatmu, manusia!
Ada apa?!
Apa kekuatan Dewa hanya segini?
Jangan sombong!
Selesai sudah, manusia!
Selamat tinggal!
Aku juga bisa melakukan ini, tahu!
Hah, kau kesakitan, ya?
Bukakah seharusnya tubuhmu itu abadi?
Ya, aku memang abadi.
Aku abadi dan tak terkalahkan.
Aku akan mengalahkanmu, dan
membasmi semua manusia di dunia ini ...
... dan membuat dunia baru
yang takkan bisa dirusak oleh siapapun.
Apa kauyakin?
Kausudah tidak abadi lagi dan takkan bisa
membasmi semua manusia di dunia ini.
Apa kautidak sadar?
Setelah kau melakukan penyatuan,
dia akan selalu berada dalam tubuhmu ....
Manusia bernama Son Goku!
Manusia memang benar-benar bodoh.
Son Goku akan tetap berada di dalam tubuhku?
Tepat, itulah harapanku!
Dengarkan aku, makhluk Saiya ....
Dengar, Son Goku ....
Kau hanya manusia biasa, tapi telah mem-
peroleh kekuatan yang bahkan melampaui Dewa.
Kauadalah perwujudan dari kegagalan para
Dewa yang telah menciptakan alam semesta ini.
Karena itulah,
menjadi satu dengan Son Goku, itu artinya ...
... aku telah mengambil dosa-dosa manusia
dan kegagalan para Dewa di dalam tubuh ini.
Inilah tugas Dewa yang sebenarnya.
Kata-kata terakhirmu belum selesai, ya?
Semua ini demi alam semesta,
dan demi dunia.
Dia sampai nangis, ya?
Benar, dunia akan dimurnikan dengan air mataku.
Penghapusan manusia!
Semuanya ...
... akan lenyap di tangan Zamas!
Takkan kubiarkan!
Ayah, Paman Goku ....
Zamas ....
Tubuhnya tak beregenerasi, tapi malah hancur.
Wujud buruk itu ...
... adalah perwujudan emosi dari Zamas.
Perwujudan emosi?
Zamas terobsesi akan
pertentangan antara manusia dan Dewa.
Kenapa manusia melakukan
kesalahan dan saling bertarung.
Kenapa Dewa memaafkan manusia.
Kenapa Dewa dan manusia
mempunyai wujud yang sama.
Tapi, Zamas ....
Wujud yang penuh amarah dan kebencian ....
Apakah itu wujud yang kau harapkan?
Jika manusia lenyap, apakah
itu akan memuaskan emosimu?
Trunks!
Mesinnya berhasil diperbaiki, ya ....
Trunks, apa kau baik-baik saja?
Ya.
Oh, ini ....
Maki memintaku untuk memberikannya padamu.
Trunks!
Berjuanglah!
Trunks, berjuanglah!
Ini adalah sesuatu yang harus kulakukan ...
... sebagai manusia di dunia ini.
Trunks.
Aku pergi!
Ada apa?!
Apakah tubuh yang dipenuhi amarah
itu tak bisa menyeimbangi kecepatanku?
Berakhir sudah!
Final Kamehameha!
Lihatlah, aku adalah dewa!
Ucapkan selamat tinggal!
Padahal belum sejam.
Mereka sudah kehabisan kekuatan
untuk mempertahankan fusion-nya!
Lenyaplah, manusia!
Lagi-lagi kau, Trunks!
Aku ini ...
... abadi!
Jadi, ke mana lagi kauakan meminta bantuan?
Masa lalu atau masa depan?
Lalu, kau akan terus membangkang
terhadap keadilan para Dewa.
Semua itu karena kelemahanmu sebagai manusia!
Aku tak malu dan juga
tak menyesali kelemahanku!
Aku bertarung untuk melindungi semuanya ...
... dan bertahan berkat bantuan yang lainnya.
Itulah aku!
Kami saling menolong dan bekerja sama.
Itulah ...
... kami, manusia!
Cahaya itu berasal dari Trunks!
Trunks?!
Berjuanglah!
Apa ini?!
Cahaya ini ....
... sama dengan cahaya yang dikeluarkan Trunks!
Trunks!
Ada apa ini?
Kenapa kalian semua ....
Trunks!
Berjuanglah!
Apa?!
Ini ...
... cahaya energi dari semua
orang yang tinggal di planet ini.
Vegeta, kita juga!
Ya!
Aku merasakannya ....
Semuanya, pinjamkanlah kekuatan kalian padaku!
Tak peduli seberapa banyak kekuatan manusia
yang kau kumpulkan, itu tak berarti di hadapan Dewa!
Semuanya, ayo mulai!
Kita akan mengalahkan Zamas!
Manusia yang menyedihkan!
Ini tak ada hubungannya
dengan Dewa ataupun manusia.
Aku takkan kalah dari seseorang
yang tak percaya orang lain seperti dirimu!
Kekuatan apa ini?!
Begitu banyak energi yang
menyatu dan menusukku.
Biar kausaja yang
percaya pada keadilanmu itu!
Kami takkan membiarkanmu
menghancurkan keinginan kami untuk hidup!
Energi ini ... kurang ajar ....
Takkan kubiarkan manusia
menentang Dewa dan keadilan ....
Siapa yang peduli dengan keadilanmu itu?!
Tak mungkin!
Ini ....
Yo, ini aku, Goku!
Trunks, itu tebasan yang luar biasa!
Zamas telah lenyap.
Meski kota dan penduduknya hancur,
tapi akhirnya dunia Trunks bisa kembali damai.
Kausudah berjuang dengan keras, Trunks!
Harapan Baru di Hati Kami!
Selamat Tinggal, Trunks!
Selanjutnya di Dragon Ball Super:
Harapan baru di hati kami!
Selamat tinggal, Trunks!
Jangan dilewatkan, ya!